*** Machine Translated
**周期**是NetLogo模型中时间的度量单位（例如秒或分钟）。由于所有型号和计算机上的刻度都是标准化的，因此使用刻度来代替秒，分钟或小时。某些型号和计算机的运行速度比其他型号和计算机慢，但滴答声始终相同！

基本`tick`使**周期计数器**增加一，并更新模型的图和监视器。如果使用*的是基于刻度的*更新，并且在代码中包含`tick` ，则必须记住在运行模型之前通过在设置过程添加`reset-ticks`来`reset-ticks` ，否则会发生错误。有关更多信息，请参见`reset-ticks` 。

创建模型时，可以选择选择*连续*更新或*基于刻度的*更新。这会更改视图更新的频率；*连续*显示每次更改的发生情况，并在一周期*基于刻度的*更新整个模型。模型库中的大多数模型都使用*基于刻度的*更新。如果您的模型使用*的是基于刻度的*更新，则它必须包含`tick` ，通常放置在`go`过程的末尾。

在下面的模型示例中，我们有一辆自行车和5座房屋。我们的自行车白天在房屋之间移动（在10到15分之间），并提供报纸。到了晚上，它又回到了中心。每次周期计数器达到24时，我们都会重设滴答。